Название программы: «Символ». 
Название файла: «symbol».
Программа созданна в 2023 году, г.Троицк, Челябинская область.
Информацию об авторе смотреть «Меню» > «Об авторе».

Автор: Маракаева Е.Н., курсант 431 группы.
Троицкий авиационный технический колледж филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации.


Для работы с программой нажмите кнопку "Выбор файла для чтения" и выберите необходимый файл. Затем введите символ и нажмите кнопку "Начать". Результат появится в правом окне. Полученный результат можно сохранить в другой файл. Для выхода из программы нажмите "Выход".
	