Программа MaXelem предназначена для нахождения максимального элемента из списка. Производит поиск максимального элемента и выводит его на экран.
Для работы программы нужно последовательно выполнить ниже перечисленные пункты:
1. Заполните все поля целыми числовыми значениями или нажмите на кнопку "Автозаполнение" (программа автоматически заполнит список).
2. Далее нажмите на кнопку "Найти". Программа выполнит поиск и выведит максимальный элемент на экран.
3. После этого, нажмите на кнопку "Очистить", чтобы очистить список от введенных данных.