Этот престижный 5-звездочный отель расположен прямо на берегу моря в Кабуре. К услугам гостей стильные номера, некоторые с видом на море, ресторан изысканной кухни, бар и выход на частный пляж. Гости могут бесплатно посещать сауну, сенсорный душ и хаммам.
Номера отеля Le Grand Hоtel Cabourg элегантно оформлены, в некоторых из них есть камин. Они оснащены телевизором с плоским экраном со спутниковыми каналами и бесплатным беспроводным доступом в Интернет. В каждой собственной ванной комнате предоставляются роскошные туалетно-косметические принадлежности, халаты и тапочки.

Вкусный завтрак "шведский стол" подается каждое утро в ресторане с видом на море. В ресторане Le Grand с панорамным видом на море подают изысканные блюда из морепродуктов и региональные блюда. В летнее время гости могут насладиться трапезой на открытой террасе.

В баре Le Grand предлагается широкий выбор коктейлей и закусок, а также проводятся музыкальные мероприятия. Также имеется лаундж, где гости могут расслабиться. За дополнительную плату можно заказать массажные процедуры.

Это любимая часть города Кабур среди наших гостей согласно естественным отзывам.

Парам особенно нравится расположение — они оценили проживание в этом районе для двухдневной поездки на 9,8.