Программа предназначена для нахождения и сортировки двухзначных чисел, которые заканичваются на "2"
Для начала необходимо ввести последовательность чисел. Для этого Вы можете открыть файл (нажтием кнопки "Открыть файл" или выбрать пункт меню "Файл" -> "Открыть") и выбрать необходимый файл
Также Вы можете сгенерировать числа нажатием на кнопку "Сгенерировать случайно" и выбрать при этом количество необходимых чисел не менее 100 (по условию) не более 200 (для нормальной работы программы)
Для получения результата Вы можете нажать кнопку "Найти и отсортировать".
Для сохранения результата Вы можете нажать кнопку "Сохранить в файл" или выбрать пункт меню "Файл" -> "Сохранить" и выбрать нужный файл.
