Программа MatriX предназначена для преобразования введенной матрицы. Производит замену главной на побочную диагональ и побочную на главную.
Для работы программы нужно последовательно выполнить ниже перечисленные пункты:
1. Заполните все поля целыми числовыми значениями или нажмите на кнопку "Автозаполнение" (программа автоматически заполнит матрицу).
2. Далее нажмите на кнопку "Преобразовать". Программа выполнит замену диагоналей.
3. После этого, нажмите на кнопку "Очистить", чтобы очистить матрицу от введенных данных.